БОТ: Вам известна причина списания?
ВЫ: Да

БОТ: Оператор оформил подписки на номер без Вашего согласия?
ВЫ: Нет

БОТ: Оператор в одностороннем порядке сменил тарифный план, что привело к необоснованному образованию задолженности?
ВЫ: Нет

БОТ: Оператор ошибочно оказывал Вам услуги связи в роуминге, когда Вы находились в приграничной зоне?
ВЫ: Да

БОТ: Вам неоходимо заполнить обращение, скачать и отправить его через форму сайта РосКомНадзора по ссылке: https://rkn.gov.ru/treatments/ask-question/. 