БОТ: Вас уволили по инициативе работодателя?
ВЫ: ДА

БОТ: Есть ли у вас документы, подтверждающие данный факт? 
ВЫ: ДА

БОТ: Укажите подходящий Вам вариант
ВЫ: Неисполнение трудовых обязанностей

БОТ: Укажите подходящий Вам вариант
ВЫ: Неоднократное нарушение

БОТ: Был ли установлен работодателем факт нарушения Вами трудовых обязанностей?
ВЫ: Да

БОТ: Вы написали объяснительную записку?
ВЫ: Да

БОТ: Была ли создана комиссия для установления причины нарушения Вами трудовых обязанностей?
ВЫ: Да

БОТ: Имели ли Вы непогашенные дисциплинарные взыскания( это взыскание (наказание) за нарушение дисциплины, налагаемое на работника. Работник считается имеющим дисциплинарное взыскание только в течение года со дня его применения либо до момента его досрочного снятия работодателем.)на момент увольнения?
ВЫ: Да

БОТ: Работодатель издал приказ об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Вы были ознакомлены с приказом об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Работодатель внес запись об увольнении в трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Вам были выплачены заработная плата за период работы перед увольнением, включая премии, надбавки и иные выплаты?
Вы: Да

БОТ: Работодатель выплатил Вам компенсации (выходное пособие в размере среднего месячного заработка, денежную компенсацию за непредоставленный отпуск)?
Вы: Да

БОТ: Вас уведомили о том, что нужно забрать трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Процедура увольнения полностью соблюдена, поэтому нет оснований признать увольнение недействительным.