БОТ: Вас уволили по инициативе работодателя?
ВЫ: ДА

БОТ: Есть ли у вас документы, подтверждающие данный факт? 
ВЫ: ДА

БОТ: Укажите подходящий Вам вариант
ВЫ: Прогул

БОТ: Работодатель установил факт нарушения трудовых обязанностей?
ВЫ: Да

БОТ: Имеется ли документальное подтверждение нарушения Вами трудовых обязанностей (акт об отсутствии работника на рабочем месте, письмо-уведомление, в случае длительного отсутствия работника на рабочем месте)?
ВЫ: ДА

БОТ: Была ли оформлена на Вас докладная записка (это документ, адресованный руководителю, начальнику отдела, иным уполномоченным лицам. В ней излагается какой-либо вопрос с выводами и предложениями составителя и преследуется цель побудить руководство к принятию определенного решения)?
ВЫ: Да

БОТ: Вы работаете непосредственно на работодателя?
Вы: Да

БОТ: Был ли работодателем оформлен акт об отсутствии работника на рабочем месте?
Вы: Да

БОТ: Вас ознакомили с актом?
Вы: Да

БОТ: Работодатель издал приказ об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Вы были ознакомлены с приказом об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Работодатель внес запись об увольнении в трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Вам были выплачены заработная плата за период работы перед увольнением, включая премии, надбавки и иные выплаты?
Вы: Да

БОТ: Работодатель выплатил Вам компенсации (выходное пособие в размере среднего месячного заработка, денежную компенсацию за непредоставленный отпуск)?
Вы: Да

БОТ: Вас уведомили о том, что нужно забрать трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Процедура увольнения полностью соблюдена, поэтому нет оснований признать увольнение недействительным.