БОТ: Вас уволили по инициативе работодателя?
ВЫ: ДА

БОТ: Есть ли у вас документы, подтверждающие данный факт? 
ВЫ: ДА

БОТ: Работодатель издал приказ об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Вы были ознакомлены с приказом об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Работодатель внес запись об увольнении в трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Вам были выплачены заработная плата за период работы перед увольнением, включая премии, надбавки и иные выплаты?
Вы: Да

БОТ: Работодатель выплатил Вам компенсации (выходное пособие в размере среднего месячного заработка, денежную компенсацию за непредоставленный отпуск)?
Вы: Да

БОТ: Вас уведомили о том, что нужно забрать трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Процедура увольнения полностью соблюдена, поэтому нет оснований признать увольнение недействительным.