БОТ: Вас уволили по инициативе работодателя?
ВЫ: ДА

БОТ: Есть ли у вас документы, подтверждающие данный факт? 
ВЫ: ДА

БОТ: Укажите подходящий Вам вариант
ВЫ: Прогул

БОТ: Было не выполнено одно или несколько критериев ниже:
* Работодатель установил факт нарушения трудовых обязанностей
*  Имеется документальное подтверждение нарушения Вами трудовых обязанностей (акт об отсутствии работника на рабочем месте, письмо-уведомление, в случае длительного отсутствия работника на рабочем месте)
* Была оформлена на Вас докладная записка (это документ, адресованный руководителю, начальнику отдела, иным уполномоченным лицам. В ней излагается какой-либо вопрос с выводами и предложениями составителя и преследуется цель побудить руководство к принятию определенного решения)
* Вы работаете непосредственно на работодателя
* Работодателем был оформлен акт об отсутствии работника на рабочем месте
* Вас ознакомили с актом
* Работодатель издал приказ об увольнении
* Вы были ознакомлены с приказом об увольнении
* Работодатель внес запись об увольнении в трудовую книжку
* Вам были выплачены заработная плата за период работы перед увольнением, включая премии, надбавки и иные выплаты
* Работодатель выплатил Вам компенсации (выходное пособие в размере среднего месячного заработка, денежную компенсацию за непредоставленный отпуск)
* Вас уведомили о том, что нужно забрать трудовую книжку

БОТ: Вам следует обратиться в суд с исковым завлением для защиты трудовых прав.