БОТ: Вас уволили по инициативе работодателя?
ВЫ: ДА

БОТ: Есть ли у вас документы, подтверждающие данный факт? 
ВЫ: ДА

БОТ: Укажите подходящий Вам вариант
ВЫ: Увольнение в период испытательного срока

БОТ: Вас уведомили в письменной форме о расторжении трудового договора (за 3 дня до увольнения)?
ВЫ: Да

БОТ: В уведомлении указали причины, по которым вы признаны не прошедшим испытание?
ВЫ: Да?

БОТ: Работодатель издал приказ об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Вы были ознакомлены с приказом об увольнении?
ВЫ: Да

БОТ: Работодатель внес запись об увольнении в трудовую книжку?
ВЫ: Да

БОТ: Вам были выплачены заработная плата за период работы перед увольнением, включая премии, надбавки и иные выплаты?
Вы: Да

БОТ: Работодатель выплатил Вам компенсации (выходное пособие в размере среднего месячного заработка, денежную компенсацию за непредоставленный отпуск)?
Вы: Да

БОТ: Вас уведомили о том, что нужно забрать трудовую книжку?
ВЫ: Нет

БОТ: С момента Вашего увольнения прошел месяц?
Вы: Да

БОТ: К сожалению, Вы пропустили срок обжалования увольнения, поэтому